# Близнецы Winklevoss вводят функцию подсчетов для учреждений ...

###### 2019-09-03 15:09

Нью-йоркская криптовалютная биржа Gemini ввела функцию субсчетов для институциональных клиентов, позволяющую создавать несколько счетов под одним мастер-счетом.

В объявлении от 3 сентября, под руководством братьев Winklevoss криптобиржи показали новую функцию, позволяющую своим институциональным клиентам создавать и управлять неограниченным количеством суб-счетов под одним мастер-аккаунтом.

"Наиболее часто запрашиваемые функции"

(Альт-Н)

Как только пользователь создает набор суб-счетов, он может сегрегировать торговые стратегии, фонды и конечных клиентов, а также получать скидки на торговые сборы на основе объема более простым способом.

В объявлении далее поясняется:

"Каждый подсчет может иметь свой собственный набор пользователей, разрешенных для конкретных ролей, а также свой собственный баланс счета и уникальные, независимо проверяемые криптоадреса.

Администратор основного счета может просматривать и выполнять действия для любого пользователя любого подсчета"

Расширение услуг Близнецов

(Альт-Н)

Объявление приходит в связи с известием о том, что Близнецы присоединились к крипто-дружественных банка Silvergate Вsilvergate Exchange Network для ускорения фиатных переводов.

Основным преимуществом партнерства биржи с Silvergate является якобы то, что клиенты институциональных инвесторов Близнецов могут снять и внести доллары США со своих счетов в любое время.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/winklevoss-gemini-introduces-sub-accounts-feature-for-institutions)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")